1
00:00:01,634 --> 00:00:06,6
<b><font size="12"><font color="#ffffff">記者A：
──啊，來了！！</font></font></b>

2
00:00:06,6 --> 00:00:11,177
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
──謝謝妳，管家。
那麼我們晚點見。</font></font></b>

3
00:00:11,177 --> 00:00:17,517
<b><font size="12"><font color="#ffffff">記者A：
目白山峰同學！能占用您一點時間嗎！
我們想請教您今後的賽程安排......！</font></font></b>

4
00:00:17,517 --> 00:00:25,291
<b><font size="12"><font color="#ffffff">記者B：
如果您現在有特別在意的競爭對手在，
請告訴我們吧！這在粉絲間也是非常熱烈的話題......！</font></font></b>

5
00:00:25,291 --> 00:00:27,494
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
────</font></font></b>

6
00:00:27,494 --> 00:00:32,699
<b><font size="12"><font color="#ffffff">──是啊。
我也很期待比賽的到來喔。</font></font></b>

7
00:00:33,433 --> 00:00:38,4
<b><font size="12"><font color="#ffffff">記者B：
呃......山峰、同學......？</font></font></b>

8
00:00:38,4 --> 00:00:45,278
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
那我就先失陪了，各位。
我們下一場比賽再會吧──</font></font></b>

9
00:00:45,278 --> 00:00:52,185
<b><font size="12"><font color="#ffffff">記者A：
啊──
............走掉了......。</font></font></b>

10
00:00:53,520 --> 00:00:55,588
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
──還真有人氣呢。</font></font></b>

11
00:00:55,588 --> 00:01:02,929
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
但是，人氣無法帶來我期望的東西。
妳也很明白這一點吧？</font></font></b>

12
00:01:02,929 --> 00:01:06,966
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
是啊。畢竟妳想要的再單純不過了。</font></font></b>

13
00:01:06,966 --> 00:01:12,706
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
既然妳都叫住我了，
我可以想成妳有什麼迷人的甜言蜜語嗎？</font></font></b>

14
00:01:12,706 --> 00:01:20,947
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
難說喔。不過──
也許這東西，多少能緩和妳的無趣呢。</font></font></b>

15
00:01:20,947 --> 00:01:27,721
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
哎呀。......真會吊胃口。
那我就聽聽看吧──</font></font></b>

16
00:01:29,522 --> 00:01:36,763
<b><font size="12"><font color="#ffffff">學員的工作人員A：
──再過沒多久，來參加校園參觀的孩子們
就要來了。今天就麻煩你們了。</font></font></b>

17
00:01:36,763 --> 00:01:42,702
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
......我、我開始緊張了。真的沒問題嗎？</font></font></b>

18
00:01:42,702 --> 00:01:54,247
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
要更有自信點，多伯。妳為今天做了很多準備。
所以一定沒問題的。而且──</font></font></b>

19
00:01:54,247 --> 00:02:04,190
<b><font size="12"><font color="#ffffff">因為妳非常會照顧年紀小的孩子啊。
我也會盡我所能幫忙的，一起加油吧。</font></font></b>

20
00:02:04,190 --> 00:02:11,431
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
......！謝謝你，雅丹學姊。
我稍微有點勇氣了。</font></font></b>

21
00:02:11,431 --> 00:02:17,804
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘A：
──哇──是真的特雷森學園耶～！
好厲害喔──！</font></font></b>

22
00:02:17,804 --> 00:02:25,779
<b><font size="12"><font color="#ffffff">帶隊的老師：
那今天就拜託你們了。
小朋友和我都非常期待今天的到來喔。</font></font></b>

23
00:02:25,779 --> 00:02:37,90
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
能聽到各位這麼說是我們的榮幸。我們是今天負責
帶隊參觀的目白雅丹，和目白多伯。</font></font></b>

24
00:02:37,90 --> 00:02:41,561
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
──還有我，目白山峰也是。</font></font></b>

25
00:02:42,929 --> 00:02:45,899
<b><font size="12"><font color="#ffffff">多伯&雅丹：
山峰學姊！？
姊姊大人......！</font></font></b>

26
00:02:45,899 --> 00:02:55,909
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘B：
咦，目白山峰是──
那個目白山峰姐姐嗎！？好厲害，是本人耶......！！</font></font></b>

27
00:02:55,909 --> 00:03:06,686
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
突然進行變更，實在是非常抱歉。現在，本學園正在拍攝
新年度的宣傳手冊上要使用的照片──</font></font></b>

28
00:03:06,686 --> 00:03:19,366
<b><font size="12"><font color="#ffffff">今日我將為了拍攝宣傳手冊的素材一同
參加本次行程。......請各位多多指教。</font></font></b>

29
00:03:19,366 --> 00:03:21,901
<b><font size="12"><font color="#ffffff">參加者們：
────</font></font></b>

30
00:03:21,901 --> 00:03:25,71
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
──那麼攝影就拜託你囉。</font></font></b>

31
00:03:25,71 --> 00:03:32,45
<b><font size="12"><font color="#ffffff">拿相機的馬娘：
是的！包在我身上，山峰大人！
我拍攝的時候會很小心，不會妨礙到各位的！</font></font></b>

32
00:03:32,45 --> 00:03:36,82
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
呃、那個......該、該怎麼辦──</font></font></b>

33
00:03:36,82 --> 00:03:47,727
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
......冷靜一點，多伯。畢竟是姊姊大人，
一定有什麼考量才對。現在就先照預定進行──</font></font></b>

34
00:03:47,727 --> 00:03:56,436
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
──那麼一開始，我們就先帶大家參觀校內的設施。
大家請走這邊，跟著我們一起來吧。</font></font></b>

35
00:03:58,171 --> 00:04:07,514
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
這裡的健身房呢，當學生想要進行自主訓練的時候，
可以用個人名義租借訓練器材──</font></font></b>

36
00:04:07,514 --> 00:04:15,55
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
(......雖然一開始不知所措，但是目前都有按著
預定進行，這樣來看應該能平安結束吧。)</font></font></b>

37
00:04:15,55 --> 00:04:21,895
<b><font size="12"><font color="#ffffff">(應該說，多虧山峰學姊來的關係，
參加校園參觀的孩子們都很高興的樣子──)</font></font></b>

38
00:04:21,895 --> 00:04:23,730
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
────</font></font></b>

39
00:04:25,465 --> 00:04:32,405
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
──那麼接下來，我想帶大家進入今天最後的環節，
也就是在賽道上實戰的體驗課程。</font></font></b>

40
00:04:32,405 --> 00:04:35,842
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘A：
我們也能在這個賽道上跑嗎！？</font></font></b>

41
00:04:35,842 --> 00:04:45,819
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
是啊，沒錯。今天我們會在這裡確認比賽基本的
流程，最後大家再一起實際跑一場比賽吧。</font></font></b>

42
00:04:45,819 --> 00:04:54,60
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
突然就卯足全力奔馳是很危險的，所以我們會
先詳細地教導大家該怎麼做。要看清楚喔。</font></font></b>

43
00:04:54,60 --> 00:04:57,97
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
──不過，在那之前。</font></font></b>

44
00:04:59,933 --> 00:05:06,806
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
不如由我們先讓他們見識看看，
所謂的比賽到底是什麼樣的東西吧。</font></font></b>

45
00:05:06,806 --> 00:05:12,278
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘A：
山峰姐姐們要先跑嗎......！？
我好想看喔......！</font></font></b>

46
00:05:12,278 --> 00:05:18,518
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
沒錯。
......可要好好將我們的身姿烙在瞳孔中喔。</font></font></b>

47
00:05:18,518 --> 00:05:25,158
<b><font size="12"><font color="#ffffff">那就請妳陪我一起練跑囉。
──雅丹。</font></font></b>

48
00:05:25,158 --> 00:05:27,327
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
......！</font></font></b>

