1
00:00:04,4 --> 00:00:10,43
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
依據路線圖指示......前面這條路要往右....但是──</font></font></b>

2
00:00:10,43 --> 00:00:12,479
<b><font size="12"><font color="#ffffff">令人不舒服的聲音：
喔喔喔喔喔喔............────</font></font></b>

3
00:00:12,479 --> 00:00:21,121
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
“你們”在......告訴我......「不是那裡」......。
那麼......我就聽從你們的意見吧......。</font></font></b>

4
00:00:22,489 --> 00:00:32,32
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘C：
那傢伙竟然無視我們的陷阱跑掉了！？
......但是，那條路的上坡陡成那樣跑不動啦！</font></font></b>

5
00:00:33,366 --> 00:00:44,811
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
原來如此......他們企圖用假的路線引導迷惑我......
但是如果選了反方向......會有很陡的上坡阻擋我......。</font></font></b>

6
00:00:44,811 --> 00:00:56,189
<b><font size="12"><font color="#ffffff">(群愚丹瑠的人恐怕......知道存在某處......
更好跑的第三條路線......現在追上去也是一個好方法──)</font></font></b>

7
00:00:56,189 --> 00:01:07,901
<b><font size="12"><font color="#ffffff">但類似走後門的伎倆......我也用上了......
那麼至少這條上坡......要正面突破......──哼......！</font></font></b>

8
00:01:09,302 --> 00:01:15,408
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘D：
......！？老大！
這裡是森林路線待機點C1！糟了！</font></font></b>

9
00:01:15,408 --> 00:01:24,284
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘D：
曼、曼城茶座她，用驚人的氣勢一口氣跑過上坡了！
那傢伙打算一鼓作氣硬輾上坡路線！！</font></font></b>

10
00:01:24,284 --> 00:01:31,24
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
「什麼......！？
那就立刻跟待機地點E1聯絡，叫他們做準備！」</font></font></b>

11
00:01:32,359 --> 00:01:45,38
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
後方和旁邊的氣息......變薄弱了......不對，是不跑了......？
那麼，就這樣一路......領先跑出森林──</font></font></b>

12
00:01:45,38 --> 00:01:51,77
<b><font size="12"><font color="#ffffff">......！
突然有跑在我前方的氣息......是什麼時候──</font></font></b>

13
00:01:52,445 --> 00:02:02,756
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
──問妳啊茶座，他們那些自稱群愚丹瑠的，全都穿黑
運動服加口罩耶。是因為防曬意識特別高嗎？</font></font></b>

14
00:02:04,157 --> 00:02:16,903
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
難道說......他們事先在賽道各處，準備了替身嗎......？
當差距快要被拉開的話......就能隨時掉包跑者......。</font></font></b>

15
00:02:16,903 --> 00:02:30,684
<b><font size="12"><font color="#ffffff">事先做相同的打扮......讓人難以分辨是不是不同人......。
實際上我也沒看清楚長相......很難指證這一點......。</font></font></b>

16
00:02:30,684 --> 00:02:39,893
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
.....不......不管對方出了什麼招......
我該做的事情仍不會變......！</font></font></b>

17
00:02:41,261 --> 00:02:52,739
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
──呵呵，你看。好像是我們的人先回來囉。
你們那邊似乎是陷入苦戰了啊？</font></font></b>

18
00:02:52,739 --> 00:02:57,444
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
喔──好像是耶。
......不過──</font></font></b>

19
00:02:57,444 --> 00:03:01,581
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
我帶來的人似乎也回來囉？</font></font></b>

20
00:03:01,581 --> 00:03:09,522
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
真、真假！？這麼快就跑完那個上坡......！？
反正我們還有差距......！</font></font></b>

21
00:03:09,522 --> 00:03:12,926
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘E：
老大──！！再來就拜託妳了！！</font></font></b>

22
00:03:12,926 --> 00:03:23,670
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
很好！你們幹得很好！接下來就交給我！！
──掰啦，森林寶穴！是妳輸啦！！</font></font></b>

23
00:03:23,670 --> 00:03:30,276
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
隨妳說吧。
──茶座──！再撐一下──！！</font></font></b>

24
00:03:31,745 --> 00:03:35,648
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
──不好意思。
讓妳久等了。</font></font></b>

25
00:03:35,648 --> 00:03:44,591
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
喔，辛苦了！
那麼，我就從這裡──一口氣超過她。</font></font></b>

26
00:03:46,92 --> 00:03:53,333
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
──歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦！！！！
哈哈哈！！衝啦衝啦衝啦衝啦衝啦！！！</font></font></b>

27
00:03:53,333 --> 00:04:02,42
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
搞、搞什麼，那莫名其妙的加速力是......！？
──喂，你們幾個！！快檔她的路！！</font></font></b>

28
00:04:02,42 --> 00:04:08,581
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
來啊來啊來啊！儘管放馬過來！！
看我一口氣把你們撂倒！！</font></font></b>

29
00:04:10,83 --> 00:04:13,720
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
──哈哈哈！這裡空蕩蕩的耶！？</font></font></b>

30
00:04:13,720 --> 00:04:18,792
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
這傢伙瘋了嗎......！！硬擠我們的間隙......！！</font></font></b>

31
00:04:18,792 --> 00:04:28,435
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
──她在直線跑出的末腳，果然很優秀呢。
哼哼哼，實在是很有看頭。</font></font></b>

32
00:04:28,435 --> 00:04:36,443
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
但是......我覺得作法有點太強硬了......
話說妳......是什麼時候──</font></font></b>

33
00:04:36,443 --> 00:04:41,247
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
都給我記住了！
這就是“我”──“森林寶穴”！！！</font></font></b>

34
00:04:42,749 --> 00:04:49,622
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
好啊！！！終點！！
是我贏啦啊啊啊啊啊啊！！！</font></font></b>

35
00:04:51,324 --> 00:04:55,195
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
──我們擺出那種囂張的態度，真是非常抱歉！！</font></font></b>

36
00:04:55,195 --> 00:05:07,474
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
還懂得要道歉挺識相的嘛。那我就告訴你們一件事。
──在特雷森學園，還有許多在我之上的馬娘喔。</font></font></b>

37
00:05:07,474 --> 00:05:17,584
<b><font size="12"><font color="#ffffff">那句話是叫什麼井底之蛙吧？反正如果學乖了，
就不要再隨便劃地盤做這種下三濫的事情了。</font></font></b>

38
00:05:17,584 --> 00:05:21,855
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
比妳......更強的馬娘......──</font></font></b>

39
00:05:21,855 --> 00:05:36,2
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
──那是現在。總有一天我會奪下“頂點”。然後證明給大家看。
在所有強到不行的傢伙之中，我才是“最強”的。</font></font></b>

40
00:05:36,2 --> 00:05:47,547
<b><font size="12"><font color="#ffffff">到那個時候，妳就把對“頂點”找碴過的故事拿來說嘴吧。
──你們認真想要贏過我的毅力還算不錯啦。</font></font></b>

41
00:05:47,547 --> 00:05:49,82
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
......！</font></font></b>

42
00:05:49,82 --> 00:05:58,758
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
噢，回去吧！速子、茶座，今天真的很謝謝妳們啊！
我肚子好餓喔！順便去吃點什麼吧！</font></font></b>

43
00:05:58,758 --> 00:06:06,132
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
請、請等一下！！
妳的奔馳讓我們開竅了！！</font></font></b>

44
00:06:06,132 --> 00:06:19,612
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
我們不會再做那種下三濫的事情了！會作為一支隊伍
繼續磨練花式的跑法！所以請收我們......當妳的手下吧！！</font></font></b>

45
00:06:19,612 --> 00:06:21,548
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
欸，不要。</font></font></b>

46
00:06:21,548 --> 00:06:32,192
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
嗚！說、說的也是呢......。
做了那麼失禮的事情，還講這麼厚臉皮的話──</font></font></b>

47
00:06:32,192 --> 00:06:39,299
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
當手下不是很麻煩嗎？
如果是死黨我就當了。</font></font></b>

48
00:06:39,299 --> 00:06:45,805
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
寶......寶穴大姊！！！
太感謝您了！！！</font></font></b>

49
00:06:45,805 --> 00:06:57,917
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
太棒了！「校外活動下萌芽的友情」！為了紀念這份
友情，大家一起拍個紀念照怎麼樣！？不對這一定要拍！來吧！</font></font></b>

50
00:06:57,917 --> 00:07:10,196
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
照片～？......算了，當成狠狠教訓過一頓的
證據剛剛好。喂～你們給我在那邊排成一列～。</font></font></b>

51
00:07:10,196 --> 00:07:14,267
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
難道說......妳要把那個放手冊......？</font></font></b>

52
00:07:14,267 --> 00:07:25,445
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
哼哼，還有故事可說不是很完美嗎？一起提出最棒的
素材吧。......話說妳的事情呢？</font></font></b>

53
00:07:25,445 --> 00:07:36,656
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
......剛才就處理完了......他們很放心......
說不用擔心這個地方被搞一團糟了......應該沒問題......。</font></font></b>

54
00:07:36,656 --> 00:07:49,869
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
代表一切都搞定了對吧。好，那我們也一起
爽快地加入友情的大圈圈吧！啊──哈哈！</font></font></b>

55
00:07:49,869 --> 00:07:57,410
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
......。
我覺得妳......還是被他們罵一遍比較好......。</font></font></b>

