1
00:00:01,234 --> 00:00:13,446
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
──哎呀哎呀！這不是敗在特雷森學園腳下的「原」
東京最強的森林寶穴同學嗎！能親眼見到妳可真是榮幸！</font></font></b>

2
00:00:13,446 --> 00:00:20,186
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
妳就是群愚丹瑠的老大啊。
聽說妳跟我們家死黨玩得挺開心的嘛。</font></font></b>

3
00:00:20,186 --> 00:00:30,397
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
是啊，開心得要命喔～！尤其是瞧不起
我們的那張臭臉不甘心到整張臉都垮掉的樣子！</font></font></b>

4
00:00:30,397 --> 00:00:33,566
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
──再來就輪到你們的臉垮掉了吧？</font></font></b>

5
00:00:33,566 --> 00:00:37,437
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘A：
啊！？少瞧不起人了！</font></font></b>

6
00:00:37,437 --> 00:00:50,150
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
你們就別說了。對方特地登門造訪耶，
就讓他們說嘛。反正等一下就跟朋友哭成一團了。</font></font></b>

7
00:00:50,150 --> 00:01:01,94
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
──問妳啊茶座，他們那些自稱群愚丹瑠的，全都穿黑
運動服加口罩耶。是因為防曬意識特別高嗎？</font></font></b>

8
00:01:01,94 --> 00:01:10,136
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
我不知道......但是可以的話......
請你不要再說那些......容易刺激對方的話了......。</font></font></b>

9
00:01:10,136 --> 00:01:13,406
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
──開場白就免了。快點吐規則出來。</font></font></b>

10
00:01:13,406 --> 00:01:25,985
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
不要急啦。勝負就選接力形式的隊伍戰。
賽道嘛，一開始先以這個花式賽場當起點向外跑──</font></font></b>

11
00:01:27,387 --> 00:01:31,991
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
一路沿著橋下河邊的路線跑──</font></font></b>

12
00:01:33,426 --> 00:01:38,64
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
之後再沿著樹林的路線繼續跑──</font></font></b>

13
00:01:39,466 --> 00:01:47,707
<b><font size="12"><font color="#ffffff">最後回到這座跑道，
最先抵達那邊終點的隊伍就算勝利了。</font></font></b>

14
00:01:47,707 --> 00:01:58,84
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
喂，來個人把路線圖交給這幾個傢伙。
──就當你們3個要輪流接力可以吧？</font></font></b>

15
00:01:58,84 --> 00:02:02,822
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
行。
......啊你們那邊要怎麼出？</font></font></b>

16
00:02:02,822 --> 00:02:11,97
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
哼哼──
我們啊，要派群愚丹瑠全部的人下去跑。</font></font></b>

17
00:02:11,97 --> 00:02:16,336
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
......但是怎麼看......都超過10個人了......。</font></font></b>

18
00:02:16,336 --> 00:02:22,842
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
「又沒人說是3對3」那一套啊。
這樣也敢囂張喔。</font></font></b>

19
00:02:22,842 --> 00:02:34,87
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
喂喂，我們可跟特雷森學園的菁英大老不一樣，
只是業餘的而已耶？欺負弱者很爽嗎？</font></font></b>

20
00:02:34,87 --> 00:02:40,660
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
原來如此呢。
你們就是講這種話刺激學妹們的自尊心是吧。</font></font></b>

21
00:02:40,660 --> 00:02:48,635
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
沒差，隨便你們啊。
是我自己說要用你們的規則跑的。不過──</font></font></b>

22
00:02:48,635 --> 00:02:52,806
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
──這樣還跑輸的話，你應該就“懂”了吧？</font></font></b>

23
00:02:52,806 --> 00:03:06,286
<b><font size="12"><font color="#ffffff">嗚......！哪有白癡會先想像自己輸的樣子啊。
你們也一樣啦，先擔心輸了之後怎麼鼓勵自己吧！</font></font></b>

24
00:03:07,620 --> 00:03:11,558
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
好，問題就在於跑者要怎麼分配了。</font></font></b>

25
00:03:11,558 --> 00:03:23,3
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
這不是已經很清楚了嗎？起點到河邊我跑。
樹林給茶座，之後到終點的部分就交給身為主將的寶穴同學。</font></font></b>

26
00:03:23,3 --> 00:03:28,875
<b><font size="12"><font color="#ffffff">從我們各個的跑法來看，這應該是最佳選擇。不是嗎？</font></font></b>

27
00:03:28,875 --> 00:03:34,981
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
......無法反駁這提議......感覺怪噁心的。</font></font></b>

28
00:03:34,981 --> 00:03:42,989
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
說這什麼話！我只是為了勝利做出最合理的判斷而已！
──如何，寶穴同學覺得呢？</font></font></b>

29
00:03:42,989 --> 00:03:46,659
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
行啊。那麼最搶風頭的部分就由我享用啦。</font></font></b>

30
00:03:47,961 --> 00:03:56,469
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘B：
──老大。跟森林寶穴在一起的那個2人，
肯定就是愛麗速子和曼城茶座不會錯了。</font></font></b>

31
00:03:56,469 --> 00:04:07,647
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
果然沒錯。竟敢特地把這麼有名的傢伙找來，
這下我們想對策也簡單多了嘛......！</font></font></b>

32
00:04:09,349 --> 00:04:14,854
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
起跑時間到了！！快排好快排好！！</font></font></b>

33
00:04:15,555 --> 00:04:24,931
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
哼哼，在黑色運動服的馬娘們包圍下跑比賽，
這可是很難得的經驗呢。</font></font></b>

34
00:04:24,931 --> 00:04:28,368
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
預備......
跑───！！！</font></font></b>

35
00:04:28,368 --> 00:04:34,641
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
噢～！我慢了耶～這下不得了了～要快點跟上啊～！</font></font></b>

36
00:04:36,142 --> 00:04:41,748
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘A：
哈哈！那傢伙是怎樣，放推了嗎？</font></font></b>

37
00:04:41,748 --> 00:04:49,889
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘B：
不對，太奇怪了......！愛麗速子在星光‧聯賽
跑比賽時不是這樣的......！</font></font></b>

38
00:04:49,889 --> 00:04:55,695
<b><font size="12"><font color="#ffffff">(這下等她領先之後，再從後方搞她的
計畫不就全泡湯了......！)</font></font></b>

39
00:04:55,695 --> 00:05:04,304
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
──這種無聊的計畫，早就被看穿了。
哼哼，一開始就先注重安全第一吧。</font></font></b>

40
00:05:07,140 --> 00:05:15,48
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
好，到河邊的路線了。
......果然沒錯，這裡的地形乍看之下滿難跑的。</font></font></b>

41
00:05:15,48 --> 00:05:25,91
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘B：
改變作戰！對方愛跑不跑的，那就把差距拉開！
論地利是我們佔上風！！別讓她有機會追上了！！</font></font></b>

42
00:05:25,91 --> 00:05:37,270
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
哼哼。不愧是自己的主場，還真是通暢無阻的路線呢。
............哼嗯，原來如此，這樣跑就行了。</font></font></b>

43
00:05:37,270 --> 00:05:40,306
<b><font size="12"><font color="#ffffff">──感謝你們的指教。</font></font></b>

44
00:05:41,775 --> 00:05:50,150
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘A：
啥！？那傢伙怎麼突然變快了──
難道她抄了我們的路徑嗎！？</font></font></b>

45
00:05:50,150 --> 00:06:00,727
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
哎呀，各位好啊！謝謝你們提供這麼棒的資料！
讓我跑得好輕鬆哦！啊──哈哈！</font></font></b>

46
00:06:00,727 --> 00:06:05,965
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的馬娘A：
太、太快了......！！這傢伙是怎樣啊......！！</font></font></b>

47
00:06:08,1 --> 00:06:15,8
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
......辛苦妳了......。
竟然領先了......真厲害......。</font></font></b>

48
00:06:15,8 --> 00:06:20,947
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
接下來就拜託妳囉。對方應該會耍一些小手段，
跑的時候要小心一點。</font></font></b>

49
00:06:20,947 --> 00:06:25,585
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
......我會......多加提防的。</font></font></b>

