1
00:00:02,2 --> 00:00:08,441
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
那就請妳陪我一起練跑囉。
──雅丹。</font></font></b>

2
00:00:08,441 --> 00:00:10,910
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
......！</font></font></b>

3
00:00:10,910 --> 00:00:15,548
<b><font size="12"><font color="#ffffff">──那提案，是來真的對吧。</font></font></b>

4
00:00:15,548 --> 00:00:24,758
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
真是不可思議的疑問。提案的是“我”哦？
妳應該是最了解我的人吧。</font></font></b>

5
00:00:24,758 --> 00:00:31,331
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
......是的。我比世上任何人，都還要了解。</font></font></b>

6
00:00:31,331 --> 00:00:35,235
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
咦、等下......！
這、這局面我該怎麼辦才好......！？</font></font></b>

7
00:00:36,636 --> 00:00:44,811
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
......多伯。
請妳帶大家前往比較好觀賞比賽的地方。</font></font></b>

8
00:00:44,811 --> 00:00:46,346
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
雅丹學姊──</font></font></b>

9
00:00:48,48 --> 00:00:48,948
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
──哼！！</font></font></b>

10
00:00:50,417 --> 00:00:56,923
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
(很好......！一開始成功領先了。
就這樣強行把領先幅度拉開──)</font></font></b>

11
00:00:57,590 --> 00:01:08,401
<b><font size="12"><font color="#ffffff">(──姊姊大人的奔馳有多麼俐落，我最理解了。
於此同時，我也明白姊姊大人......有多麼小看我。)</font></font></b>

12
00:01:08,401 --> 00:01:18,11
<b><font size="12"><font color="#ffffff">(因此，我要在姊姊大人出手前跑出決定性的領先幅度，
再找機會趁虛而入，出手壓制到底......！)</font></font></b>

13
00:01:18,11 --> 00:01:27,620
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘B：
這就是特雷森學園拿出真本事的練跑......！
好、好厲害......！速度越來越快了......！</font></font></b>

14
00:01:28,355 --> 00:01:36,863
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
(──就是過了中盤的這裡！現在保留的腳力，
足以讓我保持領先就這樣一路抵達終點......！)</font></font></b>

15
00:01:36,863 --> 00:01:39,332
<b><font size="12"><font color="#ffffff">──哈啊！！</font></font></b>

16
00:01:39,332 --> 00:01:41,668
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
──哎呀，終於啊？</font></font></b>

17
00:01:42,68 --> 00:01:45,5
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
！？什麼時候──</font></font></b>

18
00:01:45,5 --> 00:01:51,745
<b><font size="12"><font color="#ffffff">(難道說，姊姊大人早就出手了......！？
被趁虛而入的人是──)</font></font></b>

19
00:01:51,745 --> 00:01:55,315
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
──小看人的到底是誰呢。</font></font></b>

20
00:01:55,982 --> 00:02:00,620
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘A：
嗚哇，好厲害好厲害！！終於追過去了！！</font></font></b>

21
00:02:00,620 --> 00:02:05,325
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
......！
山峰學姊......果然、好厲害......！</font></font></b>

22
00:02:07,93 --> 00:02:16,670
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
(──我太天真了。姊姊大人一開始就看穿了我的策略，
掌握我出手的時間，超越了我......)</font></font></b>

23
00:02:16,670 --> 00:02:25,178
<b><font size="12"><font color="#ffffff">(「姊姊大人小看了我」這種想法......
才是我最可恥的傲慢......)</font></font></b>

24
00:02:27,814 --> 00:02:32,552
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
──以妳的個性來看，這次想得太膚淺了呢。</font></font></b>

25
00:02:32,552 --> 00:02:46,266
<b><font size="12"><font color="#ffffff">嘴上說「是最了解我的人」......反過來解釋也是一樣的。
所謂的比賽，所謂的我，就是那樣的存在不是嗎？</font></font></b>

26
00:02:46,266 --> 00:02:51,504
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
............。
我不會再向您展現這種丟臉的樣子了。</font></font></b>

27
00:02:52,572 --> 00:02:57,10
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
──各位，我們的練跑如何啊？</font></font></b>

28
00:02:57,10 --> 00:03:01,81
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘A：
兩個人都超級帥氣的！</font></font></b>

29
00:03:01,81 --> 00:03:05,852
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘B：
看得超入迷的......！
超級漂亮的......！</font></font></b>

30
00:03:05,852 --> 00:03:17,497
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
呵呵──
我想現在各位的胸中都點起了一股熱情。</font></font></b>

31
00:03:17,497 --> 00:03:36,249
<b><font size="12"><font color="#ffffff">那份熱情的鼓動，一定會將你們引導至這道草坪上。
宛如無法逃離的枷鎖......宛如滿溢的愛情......──</font></font></b>

32
00:03:36,249 --> 00:03:50,730
<b><font size="12"><font color="#ffffff">我誠心祈願，各位可以做出問心無愧的選擇，不愧於
「想奔馳」的心。──我會在這裡，持續等著各位的。</font></font></b>

33
00:03:50,730 --> 00:03:52,665
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘們：
......！</font></font></b>

34
00:03:52,665 --> 00:04:01,741
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘B：
──那個！我想要向目白山峰姐姐請教
跑步的方法！！我想跑得更快！</font></font></b>

35
00:04:01,741 --> 00:04:06,79
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘A：
我也是我也是！！我想跑得和姊姊們一樣！</font></font></b>

36
00:04:06,79 --> 00:04:13,586
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
哎呀──
......也對，學園就是這種地方嘛。當然可以。</font></font></b>

37
00:04:13,586 --> 00:04:15,555
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘們：
好耶～！！
好耶......！！</font></font></b>

38
00:04:15,555 --> 00:04:26,332
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
話雖這麼說......嗯～......──
......反正，先用自己喜歡的方式跑，自然就會變快了吧。</font></font></b>

39
00:04:26,332 --> 00:04:30,537
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘A：
..................咦？</font></font></b>

40
00:04:30,537 --> 00:04:36,810
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘B：
那、那個......就這樣......而已嗎......？</font></font></b>

41
00:04:36,810 --> 00:04:46,519
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
──接下來的部分雅丹和多伯會把手把腳教你們的。對吧？</font></font></b>

42
00:04:46,519 --> 00:04:54,994
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
那事不宜遲，我們就來實際確認大家
跑步的姿勢等狀況吧。可以嗎，多伯？</font></font></b>

43
00:04:54,994 --> 00:04:58,31
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
咦！？啊，是、是的......！</font></font></b>

44
00:04:59,733 --> 00:05:08,408
<b><font size="12"><font color="#ffffff">帶隊的老師：
今天真的非常謝謝各位！
──來，大家一起向特雷森學園的姐姐們道謝吧！</font></font></b>

45
00:05:08,408 --> 00:05:10,877
<b><font size="12"><font color="#ffffff">小馬娘們：
謝謝姐姐們～！</font></font></b>

46
00:05:13,246 --> 00:05:20,720
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
............。
──那麼能請妳，替我把“那個”送到魯鐸那邊嗎？</font></font></b>

47
00:05:20,720 --> 00:05:25,892
<b><font size="12"><font color="#ffffff">拿相機的馬娘：
我知道了！
我會小心翼翼地迅速送達！！</font></font></b>

48
00:05:25,892 --> 00:05:32,732
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
謝謝妳。
──兩位也是，感謝你們的辛勞。</font></font></b>

49
00:05:32,732 --> 00:05:45,378
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
............走掉了。山峰學姊果然很厲害呢。
光是出現氣氛就會突然變個樣──</font></font></b>

50
00:05:45,378 --> 00:05:51,651
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
是啊。......而且，比誰都還要純粹。</font></font></b>

51
00:05:51,651 --> 00:05:53,286
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
純粹......？</font></font></b>

52
00:05:53,286 --> 00:06:06,366
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
姊姊大人的所作所為僅存在著“對比賽的愛”。
而且是，無論誰都無法抹去的純真光彩──</font></font></b>

53
00:06:06,366 --> 00:06:20,413
<b><font size="12"><font color="#ffffff">......雖然只是身為妹妹的我在擅自揣測，但是今天
姊姊大人提議說要在小朋友們面前練跑，一定是因為──</font></font></b>

54
00:06:21,815 --> 00:06:33,693
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
啊──愛不釋手，且有朝一日必將迎來的光輝之地。
能將我引導至此的......充滿了可能性的孩子們。</font></font></b>

55
00:06:33,693 --> 00:06:48,408
<b><font size="12"><font color="#ffffff">帶著胸中被點起的熱情，追上來吧。追過去吧。
為了讓至上的比賽在此顯現，來到這裡吧──</font></font></b>

