1
00:00:01,368 --> 00:00:09,175
<b><font size="12"><font color="#ffffff">學園的馬娘A：
好......！今天的特別比賽我會加油的......！
畢竟是難得的機會，要藉此獲得成長才行......！</font></font></b>

2
00:00:09,175 --> 00:00:13,713
<b><font size="12"><font color="#ffffff">學園的馬娘B：
我也是，今天我不會輸的。畢竟是和妳的對決嘛......！</font></font></b>

3
00:00:13,713 --> 00:00:21,588
<b><font size="12"><font color="#ffffff">......！？什、什麼......！？
怎麼突然、空氣變得這麼凝重──</font></font></b>

4
00:00:21,588 --> 00:00:31,531
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
......嗯。真是適合跑比賽的日子。
今天的比賽似乎會很精彩呢。</font></font></b>

5
00:00:31,531 --> 00:00:36,69
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
──我也很久沒有像這樣藏不住自己的興奮了。</font></font></b>

6
00:00:36,69 --> 00:00:48,181
<b><font size="12"><font color="#ffffff">我想這場比賽，不只是能為在場的人，甚至能夠為
未來的馬娘們帶來曙光吧......這股確信讓我雀躍不已。</font></font></b>

7
00:00:48,181 --> 00:00:54,587
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
哈哈，這就是手冊的效果吧。
瞧你充滿鬥志的代表很有效哦。</font></font></b>

8
00:00:54,587 --> 00:00:57,23
<b><font size="12"><font color="#ffffff">葛城王牌：
──魯鐸！千明！</font></font></b>

9
00:00:57,23 --> 00:01:06,66
<b><font size="12"><font color="#ffffff">葛城王牌：
我期待今天很久了......！雖然不是官方的比賽，
但是能和你們一起跑，怎麼可能燃不起鬥志呢！！</font></font></b>

10
00:01:06,66 --> 00:01:10,637
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
呵呵。王牌也躍躍欲試的樣子呢。</font></font></b>

11
00:01:10,637 --> 00:01:20,814
<b><font size="12"><font color="#ffffff">葛城王牌：
妳忘了嗎？我的夢想是成為馬娘界的王牌！！
越是遇上像你們一樣的對手，就讓我更有鬥志！</font></font></b>

12
00:01:20,814 --> 00:01:29,823
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
不賴嘛，兩位都都這麼認真太棒了。
連我都感到......興致勃勃呢。</font></font></b>

13
00:01:29,823 --> 00:01:38,798
<b><font size="12"><font color="#ffffff">同樣拿出真本事的人在交手時，究竟會發生什麼事──
讓我們去親眼瞧瞧吧。</font></font></b>

14
00:01:40,233 --> 00:01:48,8
<b><font size="12"><font color="#ffffff">優秀素質：
不是耶～......那邊的氣場太強了吧......。
嚇得我冷汗直流......。</font></font></b>

15
00:01:48,8 --> 00:01:55,949
<b><font size="12"><font color="#ffffff">雙渦輪：
嗚喔喔喔喔～～！！他們超級劈哩啪啦的～～！！
渦輪也開始劈哩啪啦了──！！</font></font></b>

16
00:01:55,949 --> 00:02:02,989
<b><font size="12"><font color="#ffffff">素質！！渦輪會盡全力跑的！！
跟是不是特別比賽和對手無關！！</font></font></b>

17
00:02:02,989 --> 00:02:10,864
<b><font size="12"><font color="#ffffff">不管在哪裡在什麼時候，領先的永遠是渦輪！！
渦輪要向大家證明，最強的是渦輪！！</font></font></b>

18
00:02:10,864 --> 00:02:17,904
<b><font size="12"><font color="#ffffff">優秀素質：
你真的很厲害耶，完全沒有動搖......
但是......不過......──</font></font></b>

19
00:02:17,904 --> 00:02:28,181
<b><font size="12"><font color="#ffffff">......啊啊，真是的！為什麼這種狀態下
我總是沒辦法放棄勝負啊，受不了自己──！</font></font></b>

20
00:02:28,181 --> 00:02:34,688
<b><font size="12"><font color="#ffffff">雖然我明白這只是微不足道的志氣──
但是今天就稍微、表現一下吧......！</font></font></b>

21
00:02:34,688 --> 00:02:38,825
<b><font size="12"><font color="#ffffff">雙渦輪：
就是這股氣勢──！！衝啊衝啊──！！</font></font></b>

22
00:02:40,193 --> 00:02:48,635
<b><font size="12"><font color="#ffffff">活動實況：
──會場總算完成開賽的準備了！！
在這場空前絕後的特別比賽中，到底會是誰抓住勝利的榮光呢！？</font></font></b>

23
00:02:50,503 --> 00:02:51,738
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
............。</font></font></b>

24
00:02:53,139 --> 00:02:55,942
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
──妳果然在這裡啊。</font></font></b>

25
00:02:55,942 --> 00:02:59,646
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
奇怪──
今晚是開星空學生會嗎？</font></font></b>

26
00:02:59,646 --> 00:03:07,921
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
呵呵。我是來道謝的。
......多虧了妳，才能做出那麼好的宣傳手冊。</font></font></b>

27
00:03:07,921 --> 00:03:13,293
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
道謝就免了。
畢竟我也玩得很開心嘛。</font></font></b>

28
00:03:13,293 --> 00:03:25,271
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
......今天又有一場比賽結束了。
抓住榮光的人、沒有抓住的人，彼此的時間將繼續轉動──</font></font></b>

29
00:03:26,639 --> 00:03:33,580
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
有身為摯友及勁敵的人，繼續為了下一局勝負，
替彼此點燃鬥志──</font></font></b>

30
00:03:34,981 --> 00:03:45,725
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
立足高處的人，繼續等待追尋自己足跡的後進，
滿心期待著總有一天試圖將自己拉下的挑戰者──</font></font></b>

31
00:03:47,160 --> 00:03:58,304
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
還有，心中寄宿著不屈精神的人們......
將會鼓舞自己，朝著未知的未來踏出下一步──</font></font></b>

32
00:03:59,739 --> 00:04:10,83
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
......特雷森學園的學生全都過得“朝氣蓬勃”。
至今是如此，以後也是如此。</font></font></b>

33
00:04:10,83 --> 00:04:18,792
<b><font size="12"><font color="#ffffff">透過製作宣傳手冊的過程，我才再次認知到......
學生們令人可敬的一面。</font></font></b>

34
00:04:18,792 --> 00:04:22,796
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
──所以我才喜歡這座學園。</font></font></b>

35
00:04:24,197 --> 00:04:32,339
<b><font size="12"><font color="#ffffff">看手冊的馬娘A：
──好好喔～......看起來都好開心，閃閃發亮的......！
我也想在這裡奔馳......！！</font></font></b>

36
00:04:32,339 --> 00:04:40,747
<b><font size="12"><font color="#ffffff">看手冊的馬娘B：
校風還滿自由的耶～。要是我也努力考上的話......
是不是也能做各式各樣的挑戰呢......──</font></font></b>

37
00:04:40,747 --> 00:04:48,154
<b><font size="12"><font color="#ffffff">看手冊的馬娘C：
好厲害......！好厲害、好厲害！！
我也想跑跑看這樣的比賽！！</font></font></b>

38
00:04:48,154 --> 00:04:51,191
<b><font size="12"><font color="#ffffff">懷抱夢想的馬娘們：
我想將這個場所，定為目標......！！</font></font></b>

39
00:04:51,191 --> 00:04:53,727
<b><font size="12"><font color="#ffffff">懷抱夢想的馬娘們：
我也是！我想奔馳！！
我也想！在這裡奔馳！！</font></font></b>

40
00:04:55,95 --> 00:04:59,899
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
────嗯，我感覺的到。</font></font></b>

41
00:04:59,899 --> 00:05:07,874
<b><font size="12"><font color="#ffffff">一陣全新的風。
誰都無法預料，屬於今天、屬於未來的風──</font></font></b>

42
00:05:07,874 --> 00:05:10,343
<b><font size="12"><font color="#ffffff">葛城王牌：
──讓妳久等啦，千明！</font></font></b>

43
00:05:10,343 --> 00:05:15,582
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
不會，也沒等多久。
......那麼，我們就開始吧。</font></font></b>

44
00:05:15,582 --> 00:05:18,885
<b><font size="12"><font color="#ffffff">葛城王牌：
──好啊！我今天不會輸給妳的！！</font></font></b>

45
00:05:18,885 --> 00:05:21,621
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
嗯，我也是。</font></font></b>

46
00:05:23,56 --> 00:05:27,327
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明&王牌：
ready......Go──！！</font></font></b>

