1
00:00:02,302 --> 00:00:10,610
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
好了......初稿大致上是成型了，
妳能毫無忌諱地告訴我感想嗎？</font></font></b>

2
00:00:10,610 --> 00:00:22,789
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
嗯嗯。每個素材都很棒呢。
呵呵。巡迴朝氣蓬勃的地點真是開心呢。</font></font></b>

3
00:00:24,224 --> 00:00:35,135
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
我們被每個人帶到了完全沒有交集的各個地方，
雖然“朝氣蓬勃”的形式各有不同。但我覺得這正是我們的特質。</font></font></b>

4
00:00:36,569 --> 00:00:47,647
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
是啊。我也重新理解到了學生多樣的性格，十分感慨。
......那一天真的是收益良多呢。</font></font></b>

5
00:00:48,982 --> 00:00:57,857
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
......不管到哪個“令人朝氣蓬勃的地點”，
大家最後滿腦子都在想比賽的事情呢──</font></font></b>

6
00:00:59,259 --> 00:01:12,38
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
......然後，這張是......透過比賽和校外的馬娘交流啊。
寶穴他們弄得真有趣呢。</font></font></b>

7
00:01:13,473 --> 00:01:24,217
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
哈哈，這張合照真不賴。
「在比賽中拿出真本事才能孕育出這股“朝氣蓬勃的友情”」啊......</font></font></b>

8
00:01:24,217 --> 00:01:31,491
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
透過比賽，讓人感覺到彼此被某種事物聯繫起來......
我認為這張照片非常優秀。</font></font></b>

9
00:01:31,491 --> 00:01:37,764
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
......嗯。這種模樣也很有我們馬娘的樣子呢。</font></font></b>

10
00:01:39,199 --> 00:01:48,141
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
然後這張是──校內參觀的照片？
嘿......竟然來這套啊。</font></font></b>

11
00:01:48,141 --> 00:01:52,612
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
呵呵，看到寄件人時我也嚇了一跳哦。</font></font></b>

12
00:01:54,14 --> 00:02:03,957
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
......而且這張素材，還附上了一句
「所謂的學園就是孕育未來比賽的場所」。</font></font></b>

13
00:02:03,957 --> 00:02:15,935
<b><font size="12"><font color="#ffffff">學生和未來或許會在草坪上交手的孩子們
交流的模樣確實......讓人能感覺到“朝氣蓬勃的未來”。</font></font></b>

14
00:02:15,935 --> 00:02:19,439
<b><font size="12"><font color="#ffffff">千明代表：
哈哈，還真像她會說的呢。</font></font></b>

15
00:02:20,874 --> 00:02:32,519
<b><font size="12"><font color="#ffffff">......其他還有「學餐朝氣蓬勃的大胃王紀錄」、
這張是「讓尾巴朝氣蓬勃的保養品介紹」。嘿～......──</font></font></b>

16
00:02:32,519 --> 00:02:40,727
<b><font size="12"><font color="#ffffff">──呵呵。
雖然像這樣看了很多照片............嗯。</font></font></b>

17
00:02:40,727 --> 00:02:45,532
<b><font size="12"><font color="#ffffff">但只有這樣的話，宣傳手冊還不算完成呢。</font></font></b>

18
00:02:45,532 --> 00:02:59,245
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸象徵：
......是啊，說的對。這裡欠缺一個具決定性的東西。
活力的泉源。能夠聯繫一切信念的場所。那就是──</font></font></b>

19
00:02:59,245 --> 00:03:00,680
<b><font size="12"><font color="#ffffff">魯鐸&千明：
“比賽”。</font></font></b>

20
00:03:02,415 --> 00:03:07,387
<b><font size="12"><font color="#ffffff">學園的馬娘A：
──妳看過這個了嗎？要舉辦拍攝宣傳手冊用的特別競跑大賽耶！</font></font></b>

21
00:03:07,387 --> 00:03:15,462
<b><font size="12"><font color="#ffffff">學園的馬娘B：
只要是提供素材的人都能夠參加，好厲害喔。
是能夠和許多人跑比賽的機會耶......！</font></font></b>

22
00:03:19,165 --> 00:03:28,241
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
──嗨，還真努力在做訓練呢。
沒想到妳對特別比賽會這麼積極，太令人驚訝了！</font></font></b>

23
00:03:28,241 --> 00:03:39,486
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
......擅自幫別人報名參加......還敢說這種話......。
而且......還不只是我而已，連寶穴同學都......──</font></font></b>

24
00:03:39,486 --> 00:03:50,830
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
雖然在群愚丹瑠的比賽中，我一定得到夠多妳們的情報了......
但是難得機會自己送上門，樣本越多越好不是嗎？</font></font></b>

25
00:03:50,830 --> 00:04:02,308
<b><font size="12"><font color="#ffffff">──而且，妳不也想見識一下嗎？
曾經一起奔馳，交互影響過的我們，下次會展現什麼樣的奔馳！</font></font></b>

26
00:04:02,308 --> 00:04:10,717
<b><font size="12"><font color="#ffffff">哼哼。看妳這麼認真在做長跑訓練，
應該是這麼想的才對啊──</font></font></b>

27
00:04:10,717 --> 00:04:20,994
<b><font size="12"><font color="#ffffff">曼城茶座：
......我只是......順從我的感受......
想測試自己的實力而已......想加以磨練而已......。</font></font></b>

28
00:04:20,994 --> 00:04:31,538
<b><font size="12"><font color="#ffffff">......這次不過就是......具備這條件的舞台
......偶然出現了而已......──</font></font></b>

29
00:04:31,538 --> 00:04:37,110
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
......想要測試、磨練，是吧。</font></font></b>

30
00:04:37,110 --> 00:04:49,222
<b><font size="12"><font color="#ffffff">愛麗速子：
哼哼。妳果然和我沒有任何差別不是嗎？
......看來會變成一場很有趣的比賽啊。對吧？寶穴同學──</font></font></b>

31
00:04:50,590 --> 00:04:59,632
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
──歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦！我要繼續把速度帶起來啦！！
你們可別胡鬧亂跑一通啊！！</font></font></b>

32
00:04:59,632 --> 00:05:02,302
<b><font size="12"><font color="#ffffff">群愚丹瑠的老大：
是、是！！！</font></font></b>

33
00:05:04,971 --> 00:05:15,281
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
──好。休息結束後妳們再陪我跑一趟。
我會特訓到你們吐血為止的。要跟上啊。</font></font></b>

34
00:05:15,281 --> 00:05:26,393
<b><font size="12"><font color="#ffffff">......速子，茶座。
在那場比賽，我總算是徹底理解妳們的想法了。</font></font></b>

35
00:05:27,761 --> 00:05:35,435
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
雖然大多時候我都不懂你們在想什麼，
但是你們那天的奔馳──</font></font></b>

36
00:05:35,435 --> 00:05:44,110
<b><font size="12"><font color="#ffffff">卻不斷傾洩出要「擊潰比我更強的傢伙」、
「絕對要在比賽取勝」那種刺眼的感情......！</font></font></b>

37
00:05:44,110 --> 00:05:53,620
<b><font size="12"><font color="#ffffff">平常都裝一副毫不在意的樣子，結果你們也跟我一樣──
是朝著“頂點”奔馳的馬娘嘛......！</font></font></b>

38
00:05:55,55 --> 00:06:02,696
<b><font size="12"><font color="#ffffff">森林寶穴：
這下就有趣起來了──
我一定會超越你們，讓你們搞清楚才是“頂點”啊......！</font></font></b>

39
00:06:04,30 --> 00:06:11,938
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白雅丹：
哈啊......哈啊......哈啊......
呼......──</font></font></b>

40
00:06:11,938 --> 00:06:29,222
<b><font size="12"><font color="#ffffff">......姊姊大人賦予了我參加那場特別比賽的機會，
可以說是「有本事就雪恥吧」的挑釁......我不會再展現丟人的奔馳了。</font></font></b>

41
00:06:29,222 --> 00:06:36,162
<b><font size="12"><font color="#ffffff">我要向您證明，現在的“我”已經不是只能......
活在你陰影之下的存在了......！</font></font></b>

42
00:06:37,497 --> 00:06:42,435
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
............那個，山峰學姊。</font></font></b>

43
00:06:42,435 --> 00:06:54,114
<b><font size="12"><font color="#ffffff">為什麼......要把我推為提供素材的人之一.......
給我機會能夠參加那場特別比賽呢......？</font></font></b>

44
00:06:54,114 --> 00:07:00,220
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
真是不可思議的疑問。
妳不想和我一起跑嗎？</font></font></b>

45
00:07:00,220 --> 00:07:02,288
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
那就──</font></font></b>

46
00:07:02,288 --> 00:07:06,559
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
──不可能有那種事對吧？多伯。</font></font></b>

47
00:07:06,559 --> 00:07:18,471
<b><font size="12"><font color="#ffffff">我和雅丹練跑的時候，妳一瞬間露出深藏的獠牙。
......吐露了妳想奔馳的理由。</font></font></b>

48
00:07:18,471 --> 00:07:27,247
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
儘管發揮出來吧。
將那一切獻給我吧。</font></font></b>

49
00:07:27,247 --> 00:07:35,255
<b><font size="12"><font color="#ffffff">──能火熱地、深刻地。刺激我心的比賽。</font></font></b>

50
00:07:35,255 --> 00:07:37,290
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白多伯：
────</font></font></b>

51
00:07:37,290 --> 00:07:48,601
<b><font size="12"><font color="#ffffff">......之前我只能一直看著，除了憧憬什麼也辦不到。
但是，在這次地特別比賽中......──</font></font></b>

52
00:07:48,601 --> 00:07:58,712
<b><font size="12"><font color="#ffffff">我想，跑出自己......在山峰學姊和大家面前，
拿出自信......！想盡全力奔馳......！</font></font></b>

53
00:07:58,712 --> 00:08:10,223
<b><font size="12"><font color="#ffffff">然後......用那份奔馳......！！
創造出連山峰學姊都難以忘懷的一場比賽......！</font></font></b>

54
00:08:10,223 --> 00:08:19,332
<b><font size="12"><font color="#ffffff">目白山峰：
呵呵──真是可愛的孩子。
......真期待和妳對上的那一天到來呢。</font></font></b>

